MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TA'N POILGHAEL SHOH LHIG DOOIN
GOAILL QUAAGH VOISH TA COOISHYN YN CLAARE RISH
GOLL ER JALLOO EDDYR RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY AS USS GOLL ER CHEBBAL
LIORISH DANIELQUAYLE VA SHEN DY GHRA KIAULL AYNS
COOISH
GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH MISH DANIELQUAYLE AS ER Y
CLAARE FASTYR JIU KIAULL VIE RAM BUILL CELTIAGH
ER LHIAMS T'EH JEEAGHYN
AD CLOIE BLASS WELL
T'AD GOAILL STIAGH STOOGHYN DOHERTY AS DAVID DUTIFUL
CSTAYD AEG PLAY CAR Y TRADISHOONAGH AS SCRUIT
OC HENE ER YN FEDDAN KISHTEYCHIAULLEE STIRRUP IS
THERE ANY BRENNAN AYNS Y PHOSSAN SHEN NEESHT
CHA REN SHIN CLASHTYN NERIN ER YN CHREG
SHEN AGH TREIHYS GOIALL ARRANE THERE IS CONNEY
MOGHREY AS EISHT AYM SHE MYRGEDDIN EC CLOIEDER
GITAR ASS SHLIGGAGH
T'EH FEEU GEAISHTAGH RISH NOB MOGHEY BLASS HAINK
MAGH AYNS DAA HOUSANE AS QUEIG JEIG AS
S'TREISHT LHIAM DY BEE TOOILLEY KIAULL-VING PHOSSAN SHEN
AYNS Y TRAA RYHEET AGH JEEAGHYN ER KIAULL
Y RED BEG SNOA SHOH TRA HAINK EH
VEIH
SHEN HIE ST Y VEIH'N ALBYM NOA AYM
HAD STRONGER HAINK MAGH
DAA VEE ER DY HENNEY NA SHEN AYMS
AS QUOI HEAYST TA SHIU BRIAGHT WELL SHEN
POSSAN GOAILL STIAGH LOIRRAN MAC DONALD MEDDIN MYR
DONALD BECKERS SKEEAGH ISLACALLISTER
CATREENEY HOCKSYN AS SALLY SIMPSON ER POSSAN DY
VRAANE ASS POSSAN ALBINAGH DY VRAANE MIE DY
LIOOAR AS CRAID BEE AD CLEA MLEEANEY WELL
TA MEE ER YN YNNYDEGGEY OC EC Y
TRAA T'AYN AS FODDYM FAKIN DY BEE AD
CLOIE
YN VEE SHOH ER YN CHIED LAA AS
FEED AYNS DRIFITING CHLOAN FINN T'AYN CHA NEL
MEE SHICKYR BALLEY ENNAGH ANSHERBEE AS BEE AD
CLOIE AYNS HALLEY LHUNE Y VEN AEG CAID
ELLEY BEE AD CLOIE WELL AYNS BOALDYN BEE
ER CLOIE EC SCAIR LIVES ER YN ELLAN
SKIANAGH AYNS PURTREE AS BEE AD CLOIE AYNS
SHEN AS NY MASTOC BEE BOB FERRY SCARREE
VOOAR THIE-LHIEYS AS TOOILLEY POSSANYN MYR SHEN ERBEE
ER CLOIE EC FEAILLEY
AYNS MEAN SOUREE ER YN TRASS LAA JEIG
DYS YN CHEYOO LAA JEIG BEE SHEN AYNS
FREES AYM AS BEE POSSANYN LHEID PROJECT WALK
CLOIE AYNS SHEN AS EISHT BEE AD PLAY
INNIS ER YN CHIED LAA AS FEED JERREY
SOUREE AEG STHOCK BIO AYNS HAND FREELT SON
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY NY CURRAGHYN KIAULLEE SHEN
RYGHEDDYN ER AIST PONCHO CORPAGH YOU KAY AS
RAM STOO SYMOIL DY LHAIH AYNS NY BLOG
OC NEESHT SHEN BLOG AYM AS RAM STOO
SCREEUT OC ANSHERBEE V'EH SYMOIL POSSAN FEER VIE
AS LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YN EMSHYR MIE
DY LIOOAR FAAISHNYS NY HEMSHYR VIE YN OIK
NEXT SHOH LHIG DOOIN CUR PAART DY HIAULL
RED BEG QUAAGH CORP FAAISHNYS NY HEMSHIR
JEHNAGH VOD MAYD LHIGGEY ER DY NEE AYM
DY VEL SHOH CAARJYN AYM BEE EH BODJALLAGH
AS FLIUGH NOGHT
WELL LESH SHARE DY LHIAH TROOID JERREY NY
HOIE AS NEE EH GOLL ERSOOYL EC TRAAGHYN
AGH ER Y CHOOID SLOO BEE EH AGGLAGH
VA'N FLIAGHEY V'EH ORRYM A TAXI GYS SHOH
CHA ROW MEE ABYL DY HOOYL
AYNS EMSHYR
CHING
NEE SHEN TUITTYM Y CHOURT DYS SNIAGHTEY ER
NY SLEITYN AS GEAY LAJER NOGHT
BEE AGGLAGH TA JEEAGHYN STERRYMAGH SHEN JANNOO YN
OBBYR SHARE SON YN EMSHYR SHOH ER NEE
YN GHRIAN GOLL DY LEIH AEG TREE MINNID
DYS SHE SO BUNNYS JERREY YN GHLARE AIN
ERRIU AS ENNEY GEEARREE MAIRAGH AEG TREE MINNID
LURG SHIAGHT
JEEAGHYN HARRISH NHEE ERBEE ER Y TEMPREILYS YN
TUITTYM DYS TREE KEIM AS CHA FAGGYS DA
RIOJEY AYNS BOAYL AAJEY FODDEE DY BEE Y
RIO AYN T'EH FEEU JEEAGHYN ER SON SHEN
MAIRAGH BEE EH CHIRRYM
CHIRRYM
CHA NEL EH GRA DY INSH YN IRRINEY
T'EH GRA DY BEE EH FEAYR
AS
BODJALLAGH DY LIOOAR AS AASH TROOID Y LAA
HIG PAART DY LHIAH AYM
CHA BEE EH RO LAJER AS
BEE YN TEMPREILYS SEYR JEH SHEE
BEE EH CHIRRYM AS GIAL JIU LESH
GEAY EDDRYM DY LIOOAR
AS TEMPREILYS
SHIAGHT
SO MY TA SHIU LACCAL TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
YN EMSHYR FODDEE SHIU GOLL DYS MANXRADIO CORP
AS CHA BEE OOILLEY YN EMSHYR SMOO WHISKY
STEAT RY AKIN AYNS SHEN AGH
MY HIG SHIU SHOH DYS SHOH SON Y
FAAISHNYS NY HEMSHYR FODDEE DY VEL SHIU RED
BEG QUAAGH SHE CLAARE JOLTAGH SORCH SHOH PAART
DY CHIAULL LESH VEIH DOO NYANNO CAINE CLOIEDER
BANJO ER Y CHOOID SMOO DOOYS ANSHERBEE AYM
AGH ER YN TACK SHOH T'EH GOAILL ARRANE
ASHOONAGH ALBINAGH CHA NEL DAGH YERNAGH ER AGH
CHA BEIGN DOOIN YOKING AS POOAR STRINGED AS
TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH DIUISH
NAGH VEL ER NISHTAGH Y CHAGHLAA ROIE FODDEE
SHIU GOLL DYS YN DUILLAG INSTAGRAM AIN AS
FAKIN NAGH LANE ROLLEY DY CHAIRYS TA SHIN
ER CHLOIE ER YN CLAARE
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN GOLL ER AS
GOLL ER ER YN AGHT CHEDDIN AS JEEAGHYN
AEG CRE VEES GOLL Y CHIONE SHIAGHTIN SHOH
T'EH JEEAGHYN DY VEL TOOILLEY STOO T'EH T'EH
GAASE NY SHARE NA CEAU NY KING SHIAGHTIN
SHOH TA TAMMYLT AYN RAAD NAGH VEL NAGH
ROW MONNEY FEEU GIMRAA EC T'EH GAASE NY
SHARE
NA DY CLIAGHTAGH NOBLES PARK RANK LURG HOGHT
AS JEIH ER Y CHLAG AYNS
PAIRK NOBLE AYM
BEE SHEN QUEIG KILOMEADAR JEH SHOOYL REA CRE
ERBEE TA SHIU LACCAL
DY NASTEE AS FODDEE SHIU CUR NYN ENMYN
SHEESE EC ARMEE POLK
PARK RUGGIT PONCK ORG BUNKEEAYL KAY SLESH INTO
MOSES MYR SHEN DY BEE POLK POGROMYN PONCK
ORG PONGO KAY FLASH NOBLES
TOOILLEY FYSSEREE AYN YN DOILLEEID
WHITHER OC AT NOBLES POCK MAYER LIG DOOIN
GOLL ER AYM MOGHREY CAFFEE YN LAA CHEDDIN
SHEN MAIRAGH EC JEIH ER Y CHLAG AYNS
BALDRINE METHODIS CHIART HOLT
ER YN CHEEILL AYNS BOLT AIN MIE DY
LIOOAR BEE SHEN EC JEIH ER Y CHLAG
I MADE DOOYRT MEE
FODDEE SHIU CUR ARGID MY TA SHIU LACCAL
AYM AGH TA FAILT ER DAGH OOILLEY PHEIAGH
GOLL BEE BERREENYN Y CHRECK AS CHA BEE
CRONGAN AYN NEESHT
AS CRE ELLEY VEES GOLL MAIRAGH WELL
MY TA SHIU CUMMAL AYNS YN BOAYL ENMYSSIT
OBBREE CASHTAL T'OU AND MY LOO WELL FODDEE
SHIU LOAYRT RISH NY OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS
FEED JEU JEES MOORHOUSE AS TIM GLOVER NY
FODDEE DY VEL EH GOLL EDDYR AGH CHA
NEL FYS AYM ER YN OYR NAGH VEL
BAARLAGH ARE DISNEY MOORHOUSE AS TIGGADYN MORI HEOSE
AYNS SHOH
AGH VA'N ENNYM ECHEY MOOAR AS GLOVER
YN BOIREY LESH NY RAILLAGHYN SHOH SHEN DY
VEL SLEIH JANNOO AD DY TAPPEE T'EH FODDEY
SHARE JEEAGHYN ER Y RADIO POLK COME SON
OOILLEY YN STOO EXISTES DHYT
O AYR
PALHEY YN CHEEILL
AYNS BALLEY SALLAGH
EDDYR JEIH AS LHIG NANEJEIG ANSHERBEE FODDEE SHIU
LOAYRT RISH AS TIM TA FYSS AYM DY
VEL AD SHEN KIART AYM
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YRJID DOONEDIN NIS WELL
CHEUSTHIE BEE CRECK COAR GHLEASHTAN MYR DY CLIAGHTAGH
AYNS MARTIN HOAL AYNS BALLEY CHASHTAL EDDYR JEES
AS TREE BEE EH LIEH PHUNT DY CHOSNEY
STIAGH AS BEE YN ARGID GOLL DYS CASS
Y TOLLAN DISTRICT
CLUB AS AASH
LHIG DOOIN JEEAGHYN CRE ELLEY VEES GOLL
ER SKEAYLLEY MY LOO BEE ERBEE RED ENNAGH
AYNS SHEN AGH CHA NEL MEE SHICKYR CRE
T'AYN DINSH NEUNER SETS DA
SHIRVEISH KEYLLEY AYM TOOILLEY FYSSERREE AEG MAIN CREDJAL
PUB CUMMAGHT CHA NEL MEE DY BOLLAGH TOIGGAL
CRE SHEN MIE DY LIOOAR BEE EH LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER YN CHIAGHTIN LURG DOOIN GEAISHTAGH
RISH JOHN EC SHEE AS DOANLUC CONNEY CLOIE
ROSALINDA
VEIH'N ODDIN TRIP SLIT MYR SHEN HEROES INDICATOR
JOHNMCSHERRY AS DUNLOP CUMMEY MIE DY LIOOAR DOOYRT
MEE DY JEANMAYD JEEAGHYN ER YN CHOOID ELLEY
JEHN CHIAGHTIN CHA NEL SHIN CLIAGHTIT JANNOO SHOH
LHIG DOOIN JEEAGHYN MIE DY LIOOAR JELUNE YN
CHIARROO LAA MEE VAYRNT AS T'AD JARROODYS MANX
SONGS SHIUISH SON EUISH NAGH ROW FYS OC
DY ROW SHIN AYNS MANN HANNAH AYM BEE
LEAGHT MYCHIONE
NY MEANYN AYNS BRADDA MARISH GENESIS BEE SHEN
AYNS
YNNYD NY HELLANYN Y CHIARN BEE SHARE EDDYR
LIEH LURG SHIAGHT AS CHA NEE ER Y
CHLAG SYN ASTYR AS BEE NY TIGGADYN SHE
PUNT AS TIGGADYN DA SLEIH ELLEY
TA NYN OLTEYNYN JEH RUSHEN HERITAGE TRUST CHA
NODDAGH QUEIG PUNT AYM SO T'AD GRA RISH
QUEIGGEY BLIANA TAYRNER
POSSANRONSEE SHOH ER VE AD TROGGAL Y NAH
CHEUSTHIE JEH NY BRADDA MIE
JANNOO DROGHADYN AS
RAM STOO AS T'EH JEEAGHYN DY BEE PEDDYR
LOAYRT MYCHIONE YN CHENNAGHYS JEAN BOAYL SHEN AS
YN OBBYR T'ER DAGHYRT
DYS NISH
JIU
BEE SHEN YN WHEIGOO LAA JEH MEE VAYRNT
AS BALLEY CHASHTAL BEE OIE FILLYM AYN BEE
SHEN
GIAL
METHODIST
AS T'EE SHEN EDDYR SHIAGHT AS NEE EH
DY NASTEE GOLL DYS SHEN CHA NEL FYS
AYM CRE'N FILLYM SHOH CHEET AGH S'LIKLEE DY
VEL TOOILLEY FYS RYGHEDDYN BOAYL ENNAGH AYM
BEE JOUGHINYN AS STOO MYR SHEN RYGHEDDYN AYNS
SHEN NEESHT AGH AS SHEN AYNS
KEEILL METHODIST
MIE DY LIOOAR TEH AS ARRAN GREDDAN AYNS
PAART CHA NEL PAART AYNS BALLEY KEEILL EOIN
BEE SHEN EDDYR NUY AS NANEJEIG SY VOGHREY
AS CHA BEE SHEN AYNS E HILLEY METHODIST
IS CRYING METHODIST AYNS OF AS CUR FYS
EC PEIAGH ERBEE ER T'EH DY KINJAGH TA
MEE DY KINJAGH JARROOD NY SETTYN ANCHASLEY
DY CHREESTEE SAASILAGH
AYNS YN HALLEY SAASILAGH AYNS BALLEY KEEILL EOIN
EDDYR NUY AS NANEJEIG AYM NY JEEAGHYN SON
CAARJYN PEIAGH LOAYRT RISH SHUYR GIU CAPPAN DY
HEA FODDEE SHIU GOLL DYS SHEN TEH NASTEE
NEESHT
JEANT DA HENE YN CHIAGHTOO LAA MEE VAYRNT
BEE AWREE RYGHEDDYN
NASTEE REESHT ER LHIAMS AYM AYNS HALLEY YN
KEEILL NOO CATERINA AYNS PURT CHIARN EDDYR MUNLAA
AS LURG NANE
AWREE JEANT EC Y THIE AS STOO MILLISH
NEESE VOISH Y GOAILL STIAGH AS LOAYRT RISH
SLEIH RISH AYM AS AASH
DIUISH TA SHIRREY RED ENNAGH DY YANNOO AYNS
SHIAGHTIN VIE NISH FODDEE SHIU GOLL AS GOLL
DYS FODDEE ER NANE MANX IS CHA NEL
MEE
GRA DY LHISAGH SHIU GOLL DYS SHEN ER
YN OYR NAGH VEL VEG EU DY YANNOO
AGH
MY TA SHIU AYNS FEME JEH GOLL DYS
SHEN NEE LURG JEIH DYS MUNLAA
AYNS PURT CHIARN NEESHT AYNS THIE ROISHYN
FYS NASTEE MYCHIONE GEE GYN OBBYR GYN ARGID
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL PAART DY CHOONEY
LAAOIL CUR LESH NYN GLEASHYN AS STOO MYR
SHEN VOISH Y GOLL STIAGH NY
OYR
AYM EC ELTON LURG POLT COME NY JEAN
CHELLVANEY ER HOGHT NUY SHIAGHT SHEE AYM MYR
DOOYRT MEE TA TOOILLEY FYSSEREE DY KINJAGH RYGHEDDYN
ER MANKS RUIDO POMPEY AS FODDEE SHIU
CUR STIAGH YN NAA FYSSEREE HENE NA MY
VEES RED ENNAGH ENNEY GOLL ER MY HUYR
SULLIVAN BURROO VEIH'N VRETYN
YN VRITAAN AS JEE Y VRIALTYS SO VA
ANDYROO AS JEH DTY ISRAELS AS MANNAGH VEL
SHIU ER CHLASHTYN NY REDDYN SHEN ROIE TA
SHIU GEAISHTAGH RISH YN CLANE RED
YINDYSSAGH AS VA'N FAAG SHEN GOAILL STIAGH LHEID
AS JOHN DOAIL AS LEWIS CARROLL FO
RAM KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH ER NALBIN SY VAN BURROO
DUNNAL UN YISHAG
ILLIAM STARVING CAVIARE NA SHEN MY HIE MEE
TAGGLOO EDWARD
BOGGOIL YUAN Y LURG BEE Y VONGOIL LEWIS
CARROLL ER BOAYRD STIUREE OF THE TRAGHTYS CHARMED
RISAGH CHA BEE
FLORIAN BARRON ROBIN BAATEY AYM ALLANGUTHRIE PORRIDGE ROIN
POYLL EC SHEE AS MEE-VOYLLEY HAGHYR NY KIAULLEYDERYN
TA CLOIE AS SO V'OU HENE Y CLEA
VEN
PIOBYN UILLIN BEANO DOD OO AS Y BANN
SOOREE LANE FEEU GEAISHTAGH RISH NODDYM SHEN HAINK
EH MAGH AYNS DAA HOUSANE AS DAAYEIG AYM
AGH TA FO SHEEANAL NOA DOOYS ANSHERBEE
CHA NEL KIAULL ERBEE AIN Y CHIAGHTIN SHOH
NAGH VEL EH CHEET VEIH CHEER CELTIAGH AYM
ER LHIAMS DY JEANMAYD GOLL ER LESH Y
KIAULL YERNAGH VEIH MULTI POSSAN DY CHAGHLAAGHYN DTY
HIAULTEYR JANNOO NISH AGH SHOH YN CHIED ALBYM
LOAYRT SHOH CRECK ENMYSSIT BLACK WIDOW SHEN NEEYM
LOAYRT LESH BLACK WIDOW
VEIHN MOD PLANTED SEYR FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
YN CLANE ELLAN SHEN ER Y LINNEY
MY HUYR AYM CHA NEL MONNEY TRAA MIE
AIN DY FIRRINAGH CHA NEL AGH JUS NY
SMOO NA JEIH MINNID ER QUEIG MAYRNT
SHE QUEIG ER Y CHLAG AS SHIAGHT AS
DAEED MINNID T'AYN AGH RED BEG QUAAGH GINSH
YN TRAA DY INSH YN IRRINEY AGH ER
SHEN REN MEE VEL RED ERBEE BY VIE
LHIU GINSH DA DY CHOOILLEY PHEIAGH WELL CURJEE
FYSS DOOIN KIAULL AS Y CHOOISH ER NY
MOGGYLYN SHESHOIL AS AYM MY VEES KIAULL ERBEE
BAILLIU CLASHTYN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET CUR FYS
DOOIN AYNS SHEN INNIS MIE DY LIOOAR AYM
ER NHEEGHYN ECHEY DY GOLL DYS NY NEEAGHYN
AYR
YN EMSHIR AS ERLHIAM DY VEL EH TRAA
DY GHOLL ER REESHT LESH TOOILLEY KIAULL MY
GOLL DRINKS MEETANE TA TALBOT AS THE PLANT
CAIDJYN CHEAYLL MEE YN CAA SHOH RISH YN
CHIED CHEAYRT AYNS FEESHAN BY VIE LHIAM FRAUEYNAS
GARDA BROTHERS TA JANNOO
DAUNSE TRADISHOONAGH YERNAGH AGH V'EE FEER TAPPEE AS
CHA REN AD FEESHAN HUGGEY TA AYR MOGGYL
SHESHOIL ENNAGH ER LHIAMS TA MEE JEEAGHYN UN
LAA AS CHEAYLL MEE YN CHREG SHOH AS
GHOW EH MYSH DAA VEE DY GHEDDYN MAGH
CREN ENNYM VERCHAGH AGH HOOAR MEE EH V'EH
VEIH POSSAN YINDYSSAGH ENMYSSIT PROJECT WEST AYM T'EH
JEEAGHYN NAGH VEL YN POSSAN GOLL NISH AGH
SHOH YN TRACK ANSHERBEE TA VEIH YN YNRICAN
ALAN REN AD AS ER LHIAM'S DY AD
SCREEU YN DAA CHAAYR SHOH
MICHAEL FOOT TALBOT AS THE PLANT PITY
PROJECT SLYST PROJECT WEST CHA NEL MEE SHICKYR
ER LHIAMS NAGH REN PEIAGH ERBEE SCREEU SHEESE
YN AGHT DY VRAANE ENNYM AYM LESH MY
GOLDBERG THOLUS AS NY PLANTA PAITCHYN TEC S'MIE
LHIAM DY MOOAR
ROIT AYM IF YOU Y GIMRAA DY VEL
RAAUE BWEE AYN
BRAEW BWOOIAGH SON Y LIOAR AS SNIAGHTEY ER
FODDEE DY JEAN YN SOLLAN TA SHIU CUR
SHEESE BEE SHEN BEE SHEN GLENNIT ERSOOYL EG
EC YN FLIAGHEY SO T'EH FEEU JEEAGHYN MAGH
SON SHOH BEE
TEMPREILYSSANE
ER NY SLEITYN
FODDEE MYSH TEMPREILYS RIOJEE AS T'AD RED BEG
BOIRIT DY BEE RAM SNIAGHTEY AS RIO AYN
AS FODDEE TA JEAN
RAM RIO TAGHYRT ER YN OYR DY VEL
WHEESH FLIAGHEY GOLL ER NAGH BEE YN SOLLAN
JANNOO MONNEY AYM SHEGIN DIU JUS
KIARAALAGH TA SHIU GOLL MAGH AS CHA BEE
YN ROW SHEN AYN DERREY JEIH ER Y
CHLAG SY VOGHREY MAIRAGH VA MEE JUS LACCAL
FAKIN RED ENNAGH ER YN OYR DY REN
MEE FAKIN SHEN JUS ER YNNYDEGGEY HAINK FREAYAL
PONCHO OAMP FODDEE SHIU GEAISHTAGH ERASH DYS YN
CLANE CLAARE VEL SHIU GOLL DYS MINCE WHOOINNEY
AS FODDEE SHIU
JUS NEEYM GINSH DIU CRE TA MEE JANNOO
DY HEM DYS SHEN TA SHIU GOLL DYS
MANKS RUIDO PETE CONRAD AS ESHYN BROOJEY ER
Y
CHEUYESH EC MULLAGH YN VULLAG BEE RED ENNAGH
TA GRA ON DEMAND AS VOISH Y CRIGGAL
ER SHEN AS Y VOLLEY CHEET ER DUILLAG
ENMYSSIT RADIO PLAY AS ROLLEY JEH OOILLEY NY
CLAAREEYN
VEAGH SHEN AYR AYM RADIO VANNIN TA STOO
VEIH PLANAID GEILL GOLL AS GACCAN
CAR Y
TRAA DY LIOOAR AS KIAULL AS COOISH SHEN
NY CLAAREEYN GAELGAGH EC Y TRAA T'AYN TA
TOOILLEY STOO NEESHT AYNS BAARLE STOO GOLLRISH Y
JENGEY VEIH PHILLIE GOAN
AS CRE ELLEY
MANNIN MIE AYM AGH FODDEE SHIU JUS BROOJEY
ER KIAULL AS COOISH AS BEE KIANGLEY EDDYR
SOTS NOA EC Y TRAA T'AYN TA SHIN
GRA DY NEE SHEN Y FA VA YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET AGH TRA HIG Y LAA
SHEN CAGHLAA FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH SHEN RISH
SHIAGHTIN AS
T'AD BOLLAGH FEEU JANNOO
TA RAM POD CREELAGHYN RYGHEDDYN ER YN YNNYDEGGEY
HING AYM TA SHID AS GOALDAGH PODCAST AS
RAM STOO GOLLRISH ABBYR SHEN REESHT BEE PODCAST
GAILCKAGH LESH NERIN VEIH NY CLAAREEYN GAELGAGH TA
SHEN GOLL MAGH DAGH SHIAGHTIN NEESHT AS TA
DY BOLLAGH FEEU GEAISHTAGH RISH AYM
T'EH GRA NAGH VEL AD SHOH CHAIE ER
Y CHOOID SMOO T'AD JUS YN CHIAGHTIN DA
CLAAREEYN GAELGAGH KEAYRT DY ROW V'AD SCREEU RAM
STOO MYCHIONE CRE VAYNS SERVES OARDAGH ERLHIAMS NAGH
NAGH VEL AD JANNOO SHEN CHA MENNIC NISH
WALTER GRANGANAGH SHOH YN FER VA YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE T'EE GRA GA NAGH VEL SHIN
CLASHTYN VEG DY CADJIN AS TRAA DY LIOOAR
SY BOTHERS SHOH TA'N FER SHEN GOLL ER
JANNOO AS BEE AS RADIO VANNIN FASTYR JELUNE
AYM
TA SHIN GEAISHTAGH RISH PAITCHEY JEH JOLLYS COOISH
NEESHT SO T'EH FEEU GEAISHTAGH ANSHERBEE
TA SHIN ER NGHEDDYN JERREY HIAULL AS COOISH
YN CHIAGHTIN SHOH CHA NEL AGH TA MEE
GEAISHTAGH RISH NY BABRUNGAS CLEIYEE JOHN EXTERIOR AGH
BY VIE LHIAM NEESHT YN CAASHEY AYM MY
WOOISE SON YN ARGID AS DA RADIO VANNIN
AS DY VING IMSKEAYLLAGHT GHAELGAGH SON JANNOO YN
FER SHOH
GOW SHIU SOYLLEY JEH
YN VRAAR ECHEY STEVE HICKNER NOI AYM ER
I DANIELQUAYLE AS NY COOISHYN ECHEY AS KIAULL
DYS COOISH VEES GOLL ER SKEAYLLEY MAGH EDDYR
QUEIG BIO MY SHE BIO FASTYR JEHEINEY
GA DY ROW KEIRDEY PHILGAWNE VOISH Y TEYRLANN
MARISH SHOH MY CLARKSON GOLLASGARGAN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE BIO MYR SHOH BEEYM RENFRO REAGHEY DY
YANNOO KUSE DY RECORTYSSYN ROLAUE AS THE MASTOCSYN
REN OO GOLL GEIYRT ER SKEEAL MOOAR LUSOAYLLEE
DYN CLASHTYN Y CHIED AYRN JEH SHOH GOLL
AS GACCAN SKEEALYN FERRISH ASS MANNIN LIORISH JOAREY
BRIEYM CURRIT AYNS GAELG EC BRIAN STOWELL YN
CHABBAL PATON JINSHAR
KEAYRT DY ROW VA BEN COMMAL SKEEALG HOLKINS
V'AD GOLL GYS MERGEY GHOOLISH LESH EEYM AS
BEAYN TRA VEE ERCHEE RISH PHAAB BEG MOGHREY
MIE VAINSHTER DOOYRT EH CRE GOLL ER MOGHREY
BRAEW SHOH
JEH GOLL GYS Y FERG ER LESH EEYM
ER SPOOARAL NA MISH VAINSHTER DOOYRT EE AS
EE ABOO CHONGO AS NY VEL MEE GYNDYS
CARMEISHYN CRAISHTEE FOOD ROISH EDDIN Y CHIAGHTIN
CRE YIARRAGH OO YINNIN GERJAGHEY PRAISE JEE HENE
VENAINSHTER DOOYRT Y FER BEG
ENNAGH DY LAANAGHEY CUR SCAAGHYN NY BAARE NY
T'AD GRA
AYNS VAINSHTER DOOYRT Y VEN
AEG AYNS DHYT BAIN JESH TA CHEH EC
YN CHIOLLAGH NOGHT AS AILE VA CHI O
USS HENE TRA VEAGH DOSSAN AYN JINNAGH OO
CUR LHIAT DOU NASTEY SAUNA VEIH DOOLISH CHAMMAH
AS SHEN VENAINSHTER DOOYRT Y FER BEG
ERSKYN OOILLEY TA MEE LACCAL CABBYL HAASEYN SHEN
SHE GENUS DY JARROO DOOYRT Y VEN YN
FER SHARE ODDYMS SKEDDAN AYNS NY SHAPPYN JEEAGHYN
NANT TAYM MYR SHEN DOOYRT Y FER BEG
AS ERSOOYL LESH FAAGAILEE EDDYR RAAD FOLLYM AS
YN GHRIAN SOILSHEAN TA CLEAYSH ENNAGH JANNOO ORRYM
DOOYRT Y VEN SHARE
Y VREE CAIR UN CHASS ROISH E CHASS
ELLEY NY SHASSOO AYNS SHOH JEEAGHYN TOOTAGH
GOLL AS GACCAN TURKEY SKEAYLL NOA SHOH LIORISH
STOYRAL BROOYM VOISH CHYNDAAIT SY GHAELG EC BRIAN
MAC STOYLL CHEAYLL SHIN PHILGAWNE LHAIH MAGH SHEN
ORROO SHOH MUST GOLL AS GACCAN
GEAY FO YN OLLOO CHA NEL SHIN TORU
ORROO TROOID BALLEY SURRANSAGH REN FREAYLL GUNSH THIE-BAANRIT
YN ER LHEE JOHN SHOOYL ORT DY LHIGGEY
MAGH GLOUT FOLLOW THE CULPRITS SHARVAANTYN ECHEY
DA OOILLEY NY CUMRAAGYN LANE LAA CHOUD'S T'AD
FUIRRAGHTYN ER MOAL VREID AS EAISHT MUC TA
TREISHTEIL ER MY RISH REN FEEAL JIU INSH
DOU
AYNS SHOH NISH AS JUAN YN ERLHEE SHUYR
YEEAGH MEE ER YN OLLOO AS HOOAR MEE
NY SOOILLYN ECHEY JEERAGH ORROOSYN ER MYSH
TROMECHOOISHAGH VA CUMMEY YN EDDIN ECHEY CHOUD'S LOAYR
EH
DY VE CAILLT FODDEE DY BEE NY FOCKLYN
ECHEY FO YMMODEE BLAAGHYN VA MEE SMOOINAGHTYN MYR
SHOH CHOUDS VA MOOAR SHASSOO AYNS SHOH FODDEE
DY VEL ANNYM AYNS GAUE
BEANO BROO JOHN COYRT ERSKYN E CHLEAYSH
GYN FOCKLE ERBEE ELLEY REN EE YN OBBRAIDYN
SHIAULLIT MYR VA'N TAYRN ENNAL FREAYLL RISH VE
FEIYRAGH AS DOCCARAGH EISHT HAINK RISH CHO LIAUYR
DY ROW EE JIU DOOYRT JUAN Y VROO
REBUT FOSHLEY DAGH LOO
ATCHIMAGH DOSHIL MY GHAA HOOILL VA SHEN DY
VE SOIT AYNS BLAAGHEY KEOIE GYN COONEY
BANNEE SHOH AYN RISH KUSE DY HIASSID OO
EASH REN Y LHIARGAGH DY VE JEH YINDYS
BOGGOIL AS VEIH NY MEILLYN OASH NOD URREE
REN EE GLEASHAGHEY LESH CRAA TARSHIU AS CHOUD'S
REN EH DOOYRT EH
BEEYM SEYRAGHT MAARLEE INSH DOU DTY CONFORM UP
EARLY KIONE
DROGHAD ASHLISH AGGLAGH AYM AS T'EH ER CHUR
ORRYM VE CHO FEYSHT NY VODDYM GLEASHAGHEY CREVOISH
JUANMOOAR MYRGEDDIN GENNAGHTYN LANE CHEET VOISH GOMEL GHAGLIAGH
HUGGEY EBERT CHYNDAA E CHIONE AGH EER LESH
IMNEA BRIDONDO DHYT NY SOOILLYN ECHEY DY VE
DULLYR REESHT MYR SHOH DY MEELEY MOOAR MYR
ERBEE
EISHT DOOYRT VA'N HELSING GOLL SHIAGHTIN JIU TROMECHOOISHAGH
INSH DOOIN JEH'N EASH RUSHED VOISH REN FOOT
CHOUDS FEER LEAH CHUR EH GIMMAN DYS YN
EDDIN ECHEY TROOID BUNLOAVES AYNJEE AS DOOYRT EH
SHEN YN FERLHEE VAN HELSING CRE CHO MIE
AS DY VEL SHIU AYNS SHOH
CURJEE PURT DOU SHOOYL TA MY MILLOONYN CHIRRYM
AS NEEYM CUR EAB ER INSH JIU
REN MEE DREAMAL REN OO SCUIRR VEIH AS
V'EH JEEAGHYN DY ROW EE NEEALLOO
HUG MEE EAM INJILLURG COOINJEE BRANDEE PISHYR JAMYS
STUDERYS AYM DY BIEAU REN ROIE AS HAINK
EH BACK LESH BLOOMERYN SHE CAME BY VRANDEE
AS CURRAGH DOOISHTEY
REN SHIU TASHT NY MIRRILYN
REN AYNS SURRANSAGH RO HROME DY TAPPEE AGH
V'EH JEEAGHYN DY ROW NY INCHYN BOGHTEY LOAYRT
AGGAIR ERBEE GOBBRAGHEY UNDERGROUND ER Y FA TRA
VEH DY BOLLAGH ER YEEAGH EH ORRYM DY
GEAYRT LESH UN VEH ANGAAISHAGH MAGH JIU NY
MAIRAGH JARROO DYS DOOYRT EH CHA NHEIGN DOU
MOLLEY MEE HENE CHA NEE AGH DEFORM BEG
OF REEAGHID GROAMAGH
EISHT YEEAGH NY SOOILLYN ECHEY MY DOOGH YN
CHAMYR COWS HUG OO SHILLEY ER YN DAA
GHOOINNEY NYN SOIE DY SURRANSAGH ER OYR Y
LHIABBAGH HIE
MANNAGH ROW MEE SHICKYR HOUNEY BEAGH FYS AYM
VOUESYN
RISH TULLAGH REN NY SOOILLYN ECHEY DOONEY CONAIRE
LESH PIAN DYS ERBEE NOGHT JEH YIOIN MYR
DY BEAGH EH CHYMSAGHEY COOIDJAGH OOILLEY NY SKEEALYN
ECHEY ER Y CHOOISH TRA DOSHIL AYD DOOYRT
EH RISH DRUS SEYR AS LESH BREE NY
SMOO NA VA ER NY HOILSHAGHEY MAGH HIG
OO FOAST DY BIEAU MAARLIEE DY BIEAU TA
MEE AYNS RAAD Y VAAISH TA MEE GOONLAGHEY
MY VEL AGH MINNID NY GHAA AS ER
SHEGIN DOU GOLL BACK DYS BAASE NY GYS
FASSANAGH SMESSEY JEANJEE TASHTAN RHEAYM LESH BRANDY REESHT
TARROODEYILL NOGHT AS FEME AYM ER REILL ROISH
MY VEL MEE GEDDYN BAASE NY ROISH DY
VEL MAINSHTYRYN BOGHTEY CREUJIT GEDDYN BAASE ANSHERBEE QUAIYL
SHOH LURG DIU FAGAIL MEE TRA REN MEE
GUEE ERRIU DY LHIGGEY DOU GOLL ERSOOYL CHA
DOD MEE LOAYRT YN TRAA SHEN ER Y
FA JEDOONEE MEE DY ROW Y CHYNNEY AYM
KIANLT SEOSE AGH VA MEE CUR DOOIN CRE
SHEN ERLHIMMEY JEH SHYNNAGH SHEN AS TA MEE
NISH VA AANGAISH O REE HREISHTEIL ORRYM RISH
TAMMYLT BIOYR MUCK DOO FAAGAIL MEE
JEEAN DY VE RISH OOR OO
EASH HAINK SHEEPDOG PADJER MOGHREY
JIU DY DAINK MIE NOO DY VE KIUNE
REESHT AS HAINK EH DOU BOAYL VA MEE
AYN
CHEAYLL MEE NY MODDEE GOUNSTERNEE CHEUCHOOYLLOO JUAN THIE
AIN Y CHANADEY Y BOAYL VA ESHYN
CHOUD'S LOAYR EH CURRYM SHOOILLIN VA NELSON MEEKEY
AGH HIG MAGH E LAUE LAUE Y MYSH
AS GHOW EE GREIM J'EE DTY CHIONE
AGH CHA REN OO BROIE REN MISH NOA
GOLL BEGGAN AS DOOYRT EH IMMEE ROYD AYNS
CORAA INJIL
HIE REN PIOBEYR
GEE BUSSAL MYNNAG SY CHEER MYR TA MEE
ER NAKIN EH DY MENNIC ROIE AGH V'EH
COYRT BOAYL NY TRAAGHYN SHEN CHA NEE SCAAN
AS VA NY SOOILLYN ECHEY ELGYSSAGH GOLLROOSYN EC
DOOINNEY TRA TEH CORREE V'EH GARAGHTEE LESH E
VEEAL JIARGAGHEY REN NY FEEACKLYN GIMMAGH ECHEY ER
HOILSHAGHEY FO SOILSHEY NA ISH CRE HYNDAA DTY
YOIN BACK EARISHAGH RISH DY VILJYN GYS Y
VOLLEY NA MODDEE GOLLRISH URREE
CHA ROW MEE ARRYLTAGH DY CHOYRT POOARAGHYN DY
HEET STIAGH EC Y TOSHIAGHT GA DY ROW
FYS AYM ER DY ROW EH GEEARREE SHEN
COYRT MYR VEH RIEAU GEEARREE EISHT GHOW EH
TOSHIAGHT ER GIALDYN REDDYN DOU PLANAID FOCKLYN NOGHT
LIORISH JANNOO OD
BEE ER NY VRISHEY STIAGH ERRIUISH FOCKLYN MWANNAL
OO GRA BURMAGH
LIORISH CUR ORROO TAGHYRT COYRT MOGHREY YINNAGH EH
CUR STIAGH NY COVUILLAGHYN TRA VAN GHRIAN SOILSHEAN
FOR YOU VRIW MOORE ROWREY RISH DOILLEE LUSSAGH
FEIYERREY ROISH SKIANYN OC AS LHEIM MEANYN MOOAR
AS UN OIE VOISH BOAYL LURG DYS CROUWYN
CROSHEY JOAN DREEYMINYN OC
REN BUN HELSINK SMALL GOLL ER FOAST DOOYRT
EH RHYM MYR-HANNISH IMPORT THANKS TO PUSH JONES
CHINGEESH NY T'OU GRA RISH LHEMEEN KIONEFENISH
HIE AYNS UN SHAGHEY GYN SCUIRR EISHT GHOW
EE TOSHIAGHT DY SONSHERAGHT
RASSANYN RODDANYN KEEADYN THOUSANEYN MOOAR JEU AS CAGH
JANNOO SEOSE BIOYS AS MODDEE DY EE AYD
AS CHEET NEOSE BIOYS V'AD OOILLEY OOILLEY JO
MYSH PHOOAR JIR RISH BLEEANTYN DY VIOYS AYNJEE
AS CHA NEE OO BEG OF COVUILLEY RHYM
CRONNANEAGH
REN MEE GARRAGHTEE ER ER Y FA DY
VEL MEE GEEARREE FAKIN SHEN NODDAGH OO JANNOO
EASH REN NY MODDEE GOLL SHOOYL CHEU HOAL
JEH NY BILJYN DORRAGHYS Y THIE ECHEY AS
CHRIE EH E LAUE ORRYM DY HEET GYS
YN UINNAG JIR OO MEE AS YEEAGH MEE
MAGH ASSJEE AS REN EH TROGGAL SEOSE E
LAUEYN AS REE JUAN DY REN EH GYLLAGH
MAGH GYN JANNOO YMMYD JEH FOCKLYN RUGBY REN
CUMMAL DORRAGHYS SKEAYLLEY MAGH EARISHYN AS EH CHEET
ROISH GOLLRISH Y CUMMEY JEH LOVELAND AILE AS
EISHT REN EH CUR ER Y GHERRID GLEASHAGHT
OO DYS Y CHEUYESH AS Y CHEU HIAR
AS DOD MEE FAKIN DY ROW THOUSANEYN DOOYRT
ROBBYN YN AYN LESH NY SOOILLYN OC JOH
MYR LOSHTEY GOLLROOSYN ECHEY AGH NY SMOO
HROG EH SEOSE ER LOUT AS VA STAP
BOIRREY OOILLEY AS VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW
EH JEEAGHYN DY ROW EH GRA O LIOAR
VIOSH SHIAULL VERRYM DHYT SHEE AS YMMODEE ELLEY
AS SMOO TROOID EASHYN ERSKYN COONTEY MY VEES
OO TUITTYM SHEESE AS CUR OOASHLEY DOU
AS EISHT V'EH JUAN DY REN BODJAL JIARG
GOLLRISH NY FOALLEY DOONEY HARRISH MY HOOILLYN AS
ROISH MY ROW FYS ER NY RED ERBEE
DY YANNOO HOOAR MEE DY ROW MEE FOSHLEY
STASHOON UINNAG AS GRA RISH TROOID STIAGH HIARN
AS VAINSHTER
VA NY RODDANYN OOILLEY ERSOOYL AGH REN ESHYN
SCUIRRYS STIAGH SY CHAMYR TROOID AYNS EASH GA
DY ROW EE FOAST ROORTAGH VOISH OARLAGH ER
YOUD COYRT MYR TA'N EASH HENE ER JEET
STIAGH DY MENNICK TROOID Y SCOILT SMOO RISH
TOOR REAMYS SHASSOO ROMANSH REN DOOGHYS Y MOOADS
AS AALID ECK
DROGH-OOR LIORISH RHYM STAULKAL AS TA SHIN CLASHTYN
MEERYN LESH Y SKEEAL SHEN AYNS SHOULDERS SY
GHAELG DAGH SHIAGHTIN AYNS CLAARE NY GAEL EDDYR
SHIU BIO MYSH SHIAGHT BIO FASTYR BEG JEDOONEE
SHEN AASHAGH NISH MYR SHOH VE ABBYR SHEN
REESHT REN OO
JOINED
US
ONLY JUST LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
I RISHYN TA THIE